Repository: haiwen/seahub
Catalog: seahub/help/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: A list of all versions of that file will be displayed in time order, from newer to older. The list also contains the file's rename history.
ja: そのファイルのすべてのバージョンのリストが、新しい順から古い順に時間順に表示されます。リストには、ファイルの名前変更履歴も含まれています。
ko: 해당 파일의 모든 버전 목록은 최근으로부터 과거 순으로 나타납니다. 목록에는 파일 이름 바꾸기 기록도 들어있습니다.
zh_cn: 文件的所有版本将按时间顺序展示，从最新到最旧。列表中也会包含文件的重命名历史。

source: You can download, restore, view any version of the file.
ja: ファイルの任意のバージョンをダウンロード、復元、表示できます。
ko: 어떤 버전의 파일이든 다운로드, 복원, 보기가 가능합니다.
zh_cn: 你可以下载，恢复，查看文件的任意版本。

source: You can configure the retention period of file versions: <a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">setting history retention period</a>.
ja: ファイルバージョンの保持期間を設定できます：<a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">履歴保持期間の設定</a>。
ko: 파일 버전 유지 기간을 설정할 수 있습니다: <a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">기록 유지 기간 설정</a>.
zh_cn: 你可以配置文件版本的保留时间： <a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">设置历史保留时间</a>。

source: Use folder permission for fine-grained access control
ja: フォルダーのアクセス許可を使用して、きめ細かいアクセス制御を行う
ko: 세부 접근 제어시 폴더 권한 활용
zh_cn: 使用目录权限做细粒度的访问控制

source: For shared libraries or folders, you can set permission to its sub-folders for a person or a group. Available permissions are the same as the ones described in <a href="%(SITE_ROOT)shelp/sharing_files_and_folders/">sharing libraries</a>. Here are some use cases:
ja: 共有ライブラリまたはフォルダーの場合、個人またはグループのサブフォルダーへのアクセス許可を設定できます。利用可能なアクセス許可は、<a href="%(SITE_ROOT)shelp/sharing_files_and_folders/">ライブラリの共有</a>で説明されているものと同じです。いくつかのユースケースを次に示します。
ko: 공유 라이브러리 또는 폴더에 개인 또는 그룹을 대상으로 하위 폴더의 권한을 설정할 수 있습니다. 가용 권한은 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/sharing_files_and_folders/">라이브러리 공유</a> 편에 설명한 내용과 같습니다. 여기 몇가지 사용 예가 있습니다:
zh_cn: 对于已共享出去的资料库或目录，你可以为个人或群组设置子目录的权限。可用的权限和 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/sharing_files_and_folders/">共享资料库</a>中描述的一样。以下是一些用例：

source: You shared a library to a group with "read only" permission. You also want to allow a specific member of the group to modify files in one sub-folder. You can grant write permission of this sub-folder to this person.
ja: 「読み取り専用」権限でライブラリをグループと共有しました。また、グループの特定のメンバーが1つのサブフォルダー内のファイルを変更できるようにしたいと考えています。このサブフォルダーの書き込み権限をこのユーザーに付与できます。
ko: 라이브러리를 그룹에 "읽기 전용" 권한으로 공유했습니다. 또한 하위 폴더의 파일을 수정할 수 있는 권한을 그룹의 지정 구성원에게 허용하고 싶을 때도 있습니다. 이 사용자에게 하위 폴더의 쓰기 권한을 부여할 수 있습니다.
zh_cn: 你将一个资料库以“只读”权限共享给一个群组。你也想允许群组中的一个特定成员修改一个子目录中的文件。你可以授予该成员这个子目录的写权限。

source: You shared a library to 3 groups. There are 3 sub-folders under that library, one for each group to upload files. However you don't want users to change files not belong to his/her group. You can grant write permission of a sub-folder only to its group.
ja: ライブラリを3つのグループと共有しました。そのライブラリには3つのサブフォルダーがあり、各グループがファイルをアップロードできます。ただし、ユーザーが自分のグループに属していないファイルを変更することは望ましくありません。サブフォルダーの書き込み権限をそのグループのみに付与できます。
ko: 세 그룹에 라이브러리를 공유했습니다. 각 그룹당 하나씩 파일을 업로드하도록 라이브러리에 하위 폴더 3개를 두었습니다. 그러나 그룹 사용자가 그룹 소유가 아닌 폴더의 파일을 함부로 바꾸지 못하게 하려고 합니다. 그룹에만 해당하는 하위 폴더에 쓰기 권한을 부여할 수 있습니다.
zh_cn: 你将一个资料库共享给 3 个群组。资料库中有 3 个子目录，每个群组用一个来上传文件。然而你不想用户修改不属于他/她的群组的文件。你可以将子目录的写权限只授予给它对应的群组。

source: Folder permissions are only effective for libraries and folders you share to others. To effectively set folder permissions to its sub-folders, you should first share the parent library or folder; otherwise the folder permission won't take effect.
ja: フォルダーのアクセス許可は、他のユーザーと共有するライブラリとフォルダーにのみ有効です。サブフォルダーにフォルダーのアクセス許可を効果的に設定するには、最初に親ライブラリまたはフォルダーを共有する必要があります。そうしないと、フォルダーのアクセス許可は有効になりません。
ko: 폴더 권한은 다른 사람에게 라이브러리와 폴더를 공유할 때만 해당합니다. 폴더 권한을 하위 폴더에도 적용하려면 우선 상위 라이브러리 또는 폴더를 공유해야합니다. 그렇지 않으면 폴더 권한이 효용성이 없습니다.
zh_cn: 目录权限只对已共享出去的资料库和目录有效。为了有效设置子目录的目录权限，你应该先将父资料库或目录共享出去。

source: One important design goal of folder permission is to support hierarchical permissions:
ja: フォルダーのアクセス許可の重要な設計目標の1つは、階層的なアクセス許可をサポートすることです。
ko: 계층 권한 기능의 지원은 폴더 권한 설계의 중요 목표 중 하나입니다:
zh_cn: 目录权限的一个重要设计目标是支持层级权限：

source: Sub-folders automatically inherit folder permissions from its parent folder.
ja: サブフォルダーは、親フォルダーからフォルダーのアクセス許可を自動的に継承します。
ko: 하위 폴더는 상위 폴더의 권한을 자동으로 이어 받습니다.
zh_cn: 子目录自动地继承其父目录的目录权限。

source: Permissions set on sub-folders overwrites permissions set on its parent folder. For example, you set "read write" permission on folder "meeting files" for user A, and you set "read only" permission on sub-folder "meeting files/today" for user A. Then user A's permission to "meeting files/today" is "read only".
ja: サブフォルダーに設定された権限は、親フォルダーに設定された権限を上書きします。たとえば、ユーザーAのフォルダー「会議ファイル」に「読み取り/書き込み」権限を設定し、ユーザーAのサブフォルダー「会議ファイル/今日」に「読み取り専用」権限を設定します。次に、ユーザーAの「会議ファイル/今日」へのアクセス許可は「読み取り専用」です。
ko: 하위 폴더에 설정한 권한은 상위 폴더의 설정 권한보다 우선합니다. 예를 들면 "meeting files" 폴더의 권한을 사용자 A 에게 "읽기 쓰기"로 설정하고 "meeting files/today" 하위 폴더의 권한을 사용자 A에게 "읽기 전용"으로 설정했다고 합니다. 이 때, 사용자 A의 "meeting files/today" 폴더 권한은 "읽기 전용" 입니다.
zh_cn: 设置在子目录上的权限将会覆盖设置在其父目录上的权限。例如，你在目录”会议文件“上给用户 A 设置了“读写”权限，在目录“会议文件/今天”上则给该用户设置了“只读”权限。那么，用户 A 在“会议文件/今天”上的权限就是“只读”。

source: Basic usage
ja: 基本的な使い方
ko: 기본 사용법
zh_cn: 基本用法

source: Only library's owner can set folder permissions for its sub-folders. In the file browsing interface, click "more operations" button, choose "permission" in the drop-down menu. In the pop-up window, you can see and set folder permissions on this folder.
ja: ライブラリの所有者のみが、サブフォルダーのフォルダー権限を設定できます。ファイルブラウジングインターフェイスで、[その他の操作]ボタンをクリックし、ドロップダウンメニューで[権限]を選択します。ポップアップウィンドウで、このフォルダーのフォルダー権限を表示および設定できます。
ko: 라이브러리 소유자만 하위 폴더에 대한 폴더 권한을 설정할 수 있습니다. 파일 탐색 인터페이스에서 "추가 옵션" 단추를 눌러 드롭다운 메뉴에서 "권한"을 선택합니다. 팝업 창이 뜨면 이 폴더의 권한을 보고 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 只有资料库的所有者可以设置子目录的目录权限。在文件浏览界面中，点击“更多操作“图标，在下拉菜单中选择“权限”。在弹框中，你可以查看和设置该目录的目录权限。

source: If you want to see all folder permissions set in a library, hover the mouse on the library. Click "more operations" button, choose "Folder Permission" in the drop-down menu. In the pop-up window, you can see and set folder permissions in this library.
ja: ライブラリに設定されているすべてのフォルダー権限を表示する場合は、ライブラリにマウスを合わせます。[その他の操作]ボタンをクリックし、ドロップダウンメニューで[フォルダー権限]を選択します。ポップアップウィンドウで、このライブラリのフォルダー権限を表示および設定できます。
ko: 라이브러리의 모든 폴더 권한 설정을 보려면, 라이브러리 위로 마우스 커서를 가져다 둡니다. "추가 동작" 단추를 누르고 드롭다운 메뉴에서 "폴더 권한"을 선택합니다. 팝업 창에서 라이브러리의 폴더 권한을 보고 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果想查看资料库中设置的所有目录权限，可将鼠标移到该资料库上，点击“更多操作”图标，在下拉菜单中选择“目录权限”。在弹框中，你可以查看和设置该资料库中的目录权限。

source: When other users navigate into a folder, there will be a small "eye" icon next to "read only" sub-folders. When the user navigate into that sub-folder, he/she won't be able to add/modify/delete files.
ja: 他のユーザーがフォルダーに移動すると、「読み取り専用」サブフォルダーの横に小さな「目」アイコンが表示されます。ユーザーがそのサブフォルダーに移動すると、ファイルを追加/変更/削除できなくなります。
ko: 다른 사용자가 폴더를 탐색할때 작은 "눈" 아이콘이 "읽기 전용" 하위 폴더 옆에 나타납니다. 사용자가 해당 하위 폴더를 탐색할 때 어떤 파일도 추가 수정 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 当其他用户访问一个目录时，“只读”子目录的旁边将会出现一个小的“眼睛”图标。当用户访问该子目录时，他/她将无法添加/修改/删除文件。

source: If a "read only" folder is synced to PC with the Seafile desktop App, changes under a "read only" folder won't be uploaded to the cloud.
ja: "読み取り専用"フォルダーがSeafileデスクトップアプリでPCに同期されている場合、"読み取り専用"フォルダーの下の変更はクラウドにアップロードされません。
ko: "읽기 전용" 폴더를 Seafile 데스크톱 앱으로 공유했다면 "읽기 전용" 폴더로 클라우드를 통해 어떤 파일이나 폴더도 업로드할 수 없습니다.
zh_cn: 如果使用 Seafile桌面 App 将“只读”文件夹同步到 PC，那么“只读”文件夹下的更改将不会上传到云端中。

source: Advanced: priority between different permissions
ja: 詳細：異なる権限間の優先順位
ko: 고급: 각 권한의 우선순위
zh_cn: 高级：不同权限之间的优先级

source: Folder permissions have higher priority than the permission set in share. For example, if you share a library to user A with "read write" permission, and also set "read only" permission to a sub-folder of that library. Then user A only has "read only" access to the sub-folder, while he/she has "read write" access to all other sub-folders and files.
ja: フォルダーの権限は、共有で設定された権限よりも優先度が高くなります。たとえば、ライブラリをユーザーAと「読み取り/書き込み」権限で共有し、そのライブラリのサブフォルダーに「読み取り専用」権限を設定したとします。次に、ユーザーAはサブフォルダーへの「読み取り専用」アクセス権のみを持ち、他のすべてのサブフォルダーとファイルへの「読み取り/書き込み」アクセス権を持ちます。
ko: 폴더 권한은 공유 권한 설정보다 우선합니다. 이를테면 "읽기 쓰기" 권한으로 사용자에게 라이브러리를 공유하고 라이브러리의 하위 폴더에 "읽기 권한"을 부여하는 경우가 있습니다. 이때 사용자 A 에게는 다른 하위 폴더와 파일에 "읽기 쓰기" 권한을 부여한다 하더라도 하위 폴더의 "읽기 전용" 권한만 주어집니다.
zh_cn: 目录权限的优先级高于共享时设置的权限。例如，你将一个资料库以“读写”权限共享给用户 A, 同时也给资料库中的一个子目录设置“只读”权限。那么用户 A 对该子目录便只有“只读”权限，而对其他所有的子目录和文件有“读写”权限。

source: Folder permissions set to a specific user have higher priority than permissions set to a group. That is, when checking permission for a folder, if the system matches a permission specific to the user, it'll ignore all permissions set for the groups the user belongs to.
ja: 特定のユーザーに設定されたフォルダー権限は、グループに設定された権限よりも優先度が高くなります。つまり、フォルダーの権限を確認するときに、システムがユーザーに固有の権限と一致する場合、ユーザーが属するグループに設定されたすべての権限を無視します。
ko: 지정 사용자에게 설정한 폴더 권한은 그룹에 설정한 권한보다 우선합니다. 폴더 권한을 검사할 때 시스템에서 일부 지정 사용자의 권한 조건을 찾으면, 해당 폴더를 소유한 사용자의 그룹 권한 설정을 모두 무시합니다.
zh_cn: 给特定用户设置的目录权限比给一个群组设置的目录权限优先级更高。也就是说，当检查一个目录的权限时，如果系统匹配到一个给用户设置的权限，那么它将忽略给用户所在的群组设置的其他所有权限。

source: Permissions on sub-folders have higher priority than those on parent folders.
ja: サブフォルダーの権限は、親フォルダーの権限よりも優先度が高くなります。
ko: 하위 폴더의 권한은 상위 폴더의 권한보다 우선합니다.
zh_cn: 子目录上的权限比父目录上的优先级更高。

source: Here is a more complex example:
ja: より複雑な例を次に示します。
ko: 더 복잡한 예를 들어보도록 하겠습니다:
zh_cn: 这里有一个更复杂的例子：

source: Supposed the folder structure looks like "A/B", user "John" is in group "Staff". If you set "read only" permission on folder A for John, and, you also set "read write" permission on folder "A/B" for group "Staff". Then John's permission to folder "A/B" is still only "read only". That's because, according to rule 2, "read only" permission is first matched for folder "A/B" and user "John", which is inherited from its parent "A".
ja: フォルダー構造が「A / B」のようになっていると仮定します。ユーザー「John」はグループ「Staff」に属しています。 JohnのフォルダーAに「読み取り専用」権限を設定し、グループ「Staff」のフォルダー「A / B」に「読み取り/書き込み」権限も設定した場合。次に、フォルダー「A / B」に対するJohnの権限は、依然として「読み取り専用」です。これは、ルール2に従って、「読み取り専用」権限が最初にフォルダー「A / B」とユーザー「John」に対して一致するためです。これは、その親「A」から継承されます。
ko: "A/B"와 같은 폴더 구조가 있고 "Staff" 그룹의 "John" 사용자가 있다고 가정합니다. John에게 폴더 A의 "읽기 전용" 권한을 설정하고 "A/B" 폴더의 "읽기 쓰기" 권한을 "Staff" 그룹에 주었을 경우를 가정합니다. 이 때 John의 "A/B" 폴더 사용 권한은 여전히 "읽기 전용" 입니다. 왜냐면 2번 규칙에 따라 상위 폴더 "A"의 권한을 이어받는 폴더 "A/B"와 사용자 "John"의 "읽기 전용" 조건이 우선 일치하기 때문입니다.
zh_cn: 假设目录结构为 "A/B", 用户 "John" 在群组 "Staff" 中。你在目录 A 上给 John 设置了“只读”权限，你也在目录 "A/B" 上给群组 "Staff" 设置了“读写”权限。那么 John 在目录 "A/B" 上的权限依然是“只读”。因为，根据第 2 条规则，对目录 "A/B" 和用户 John 来说，“只读”权限是首先被匹配到的，而这个权限继承自它的父目录 “A”。

source: If you're using a Pro Edition Server, you can search file and folder names, as well as the content of certain files, in the Seafile web app. Currently Seafile can search the contents of the following types of files:
ja: Pro Edition Serverを使用している場合、Seafile Webアプリでファイルとフォルダーの名前、および特定のファイルの内容を検索できます。現在、Seafileは次の種類のファイルの内容を検索できます。
ko: 전문가판 서버를 사용한다면 Seafile 웹 앱에서도 파일의 내용을 검색하듯 파일 및 폴더 이름을 검색할 수 있습니다. 현재 Seafile은 다음 파일 형식의 내용을 검색할 수 있습니다:
zh_cn: 如果你用的是专业版， 那么在 Seafile web app 里，你可以搜索文件和目录的名称，也可以搜索一些文件的内容。目前可以搜索以下几类文件的内容：

source: Microsoft Office Doc: .doc, .docx (Pro Edition Server only)
ja: Microsoft Office Doc：.doc、.docx（Pro Edition Serverのみ）
ko: 마이크로 소프트 오피스 문서: .doc, .docx (전문가판 서버 전용)
zh_cn: Microsoft Office Doc: .doc, .docx (仅限专业版)

source: Microsoft Office PowerPoint: .ppt, .pptx (Pro Edition Server only)
ja: Microsoft Office PowerPoint：.ppt、.pptx（Pro Edition Serverのみ）
ko: 마이크로소프트 오피스 파워포인트: .ppt, .pptx (전문가판 서버 전용)
zh_cn: Microsoft Office PowerPoint: .ppt, .pptx (仅限专业版)

source: Microsoft Office Excel: .xls, .xlsx (Pro Edition Server only)
ja: Microsoft Office Excel：.xls、.xlsx（Pro Edition Serverのみ）
ko: 마이크로소프트 오피스 액셀: .xls, .xlsx (전문가판 서버 전용)
zh_cn: Microsoft Office Excel: .xls, .xlsx （仅限专业版）

source: LibreOffice files
ja: LibreOfficeファイル
ko: 리버오피스 파일
zh_cn: LibreOffice 文件

source: PDF files
ja: PDFファイル
ko: PDF 파일
zh_cn: PDF 文件

source: Markdown files: .md
ja: Markdownファイル：.md
ko: 마크다운 파일: .md
zh_cn: Markdown 文件: .md

source: Various source code files
ja: 各種ソースコードファイル
ko: 다양한 소스코드 파일
zh_cn: 各种源代码文件

source: Text files: .txt, .log
ja: テキストファイル：.txt、.log
ko: 텍스트 파일: .txt, .log
zh_cn: 文本文件: .txt, .log

source: Note that your Seafile system administrator may not have enabled the full-text search feature. In that case, you can only search file and folder names.
ja: Seafileシステム管理者が全文検索機能を有効にしていない場合があることに注意してください。その場合は、ファイルとフォルダーの名前のみを検索できます。
ko: Seafile 시스템 관리자는 전문 검색 기능을 사용할 수 없음을 참고바랍니다. 파일 및 폴더 이름으로만 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，你的 Seafile 系统管理员可能没有开启全文搜索功能。如果是那样的话，你只能搜索文件和目录的名称。

source: Creating a group is a convenient way to share files to many people. In Seafile, you can create and manage a group easily.
ja: グループの作成は、多くの人とファイルを共有するのに便利な方法です。Seafileでは、グループを簡単に作成および管理できます。
ko: 그룹을 만들면 여러 사용자에게 파일 공유를 편리하게 할 수 있습니다. Seafile에서는 그룹을 쉽게 만들어 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 创建一个群组是将文件共享给许多人的一种便捷的方式。在 Seafile 中，你可以轻松地创建和管理一个群组。

source: Here is how groups work in Seafile:
ja: Seafileでのグループの仕組みは次のとおりです。
ko: Seafile에서 그룹이 동작하는 방식은 다음과 같습니다:
zh_cn: Seafile 中的群组的工作原理如下：

source: Each group has a owner. The owner is the creator of the group by default. He/she can transfer the ownership of the group to another member.
ja: 各グループには所有者がいます。所有者は、デフォルトでグループの作成者です。彼はグループの所有権を別のメンバーに譲渡できます。
ko: 각 그룹에는 소유자가 있습니다. 소유자는 기본적으로 그룹 생성자입니다. 그룹 소유권을 다른 구성원에게 넘길 수 있습니다.
zh_cn: 每个群组都有一个所有者。群组创建者默认为所有者。 所有者可以将群组所有权转让给其他成员。

source: Each group can have multiple admins. The group owner and group admins can add more group admins.
ja: 各グループは、複数の管理者を持つことができます。グループの所有者とグループ管理者は、さらにグループ管理者を追加できます。
ko: 각 그룹에는 여러 관리자를 둘 수 있습니다. 그룹 소유자와 그룹 관리자는 그룹 관리자를 더 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 每个群组都可以有多个管理员。群组所有者和管理员可以添加更多的管理员。

source: The group admin can add/delete members in the group. And he/she can also unshare a library in the group.
ja: グループ管理者は、グループのメンバーを追加/削除できます。また、グループ内のライブラリの共有を解除することもできます。
ko: 그룹 관리자는 그룹 구성원을 추가/삭제할 수 있습니다. 그리고 그룹의 라이브러리 공유를 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 群组管理员可以添加/删除群组成员，也可以在群组中取消共享一个资料库。

source: Click on the "Shared with groups" tab on the left panel, and you'll see all the groups you're in. Clicking into any group, you'll see the libraries shared into this group.
ja: 左側のパネルにある[グループと共有]タブをクリックすると、参加しているすべてのグループが表示されます。任意のグループをクリックすると、このグループに共有されているライブラリが表示されます。
ko: 좌측 창에 있는 "그룹과 공유함" 을 누르면, 여러분이 속한 모든 그룹을 살펴볼 수 있습니다. 임의의 그룹을 누르면 그룹에 공유한 라이브러리를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 点击展开左侧面板上的“群组共享”，你可以看到你所在的所有群组。点击进入任意一个群组，你可以看到所有共享到该群组的资料库。

source: To create a new group, click on the "Shared with groups" tab on the left panel. Then click on "All Groups". In the page, you can click the "New Group" button to create a group.
ja: 新しいグループを作成するには、左側のパネルにある[グループと共有]タブをクリックします。次に、[すべてのグループ]をクリックします。ページで、[新しいグループ]ボタンをクリックしてグループを作成できます。
ko: 새 그룹을 만들려면 좌측 창에 "그룹과 공유함"을 누릅니다. 이후 "모든 그룹"을 누릅니다. "새 그룹" 단추를 눌러 새 그룹을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 要创建一个新群组，可以点击左侧面板上的“群组共享”，再点击“所有群组”，然后在页面上点击“新建群组”按钮创建一个群组。

source: See <a href="%(SITE_ROOT)shelp/sharing_files_and_folders/">sharing files and folders</a> about how to share libraries or folders to a group.
ja: グループにライブラリまたはフォルダーを共有する方法については、＜a href="%(SITE_ROOT)shelp/sharing_files_and_folders/"＞ファイルとフォルダーの共有＜/a＞を参照してください。
ko: 그룹에 라이브러리 또는 폴더를 공유하는 방법을 알아보려면 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/sharing_files_and_folders/">파일 및 폴더 공유</a>를 살펴봅니다.
zh_cn: 关于如何共享资料库或目录到一个群组，请参考 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/sharing_files_and_folders/">共享文件和目录</a>。

source: Excluding files/folders from syncing
ja: 同期させないファイルやフォルダー
ko: 동기화할 때 파일/폴더 제외하기
zh_cn: 不同步部分文件/目录
zh_tw: 不同步部分檔案/目錄

source: Sometimes you don't want to sync some files or folders inside a library. To achieve this, create a seafile-ignore.txt file in the root folder of a library. This special file specifies the files and folders that Seafile should not sync. Each line in a ignore.txt file specifies a pattern. The following pattern format are supported.
ja: ライブラリー内部のファイルやフォルダーを同期させない場合があります。この場合、seafile-ignore.txt ファイルをライブラリーのルートフォルダーに作成します。この特別なファイルでは、Seafileが同期すべきでないファイルやフォルダーを指定します。ignore.txt ファイルの各行はパターンを指定します。以下のパターン形式がサポートされます。
ko: 때로는 라이브러리의 일부 파일 또는 폴더를 동기화하고 싶지 않을 때가 있습니다. 이렇게 하려면 seafile-ignore.txt를 라이브러리의 최상위 폴더에 만듭니다. 이 특수한 파일은 Seafile에서 동기화하면 안되는 파일을 지정합니다. ignore.txt의 각 줄에 패턴을 지정합니다. 다음 패턴 형식을 지원합니다.
zh_cn: 有的时候你不想同步一个资料库中的某些文件或者目录。为此，你可以在该资料库的根目录中创建一个名为 seafile-ignore.txt 的文件。在这个文件中，你可以指定哪些文件和目录将不被同步。文件中的每一行都指定一个模式。目前支持的模式格式如下。
zh_tw: 有的時候你不想同步一個資料庫中的某些檔案或者目錄。為此，你可以在該資料庫的根目錄中建立一個名為 seafile-ignore.txt 的檔案。在這個檔案中，你可以指定哪些檔案和目錄將不被同步。檔案中的每一行都指定一個模式。目前支援的模式格式如下。

source: A blank line matches no files.
ja: 空行は、ファイルと一切一致しません。
ko: 빈 줄과 일치하는 파일이 없습니다.
zh_cn: 空行不匹配任何文件
zh_tw: 空行不匹配任何檔案

source: A line starting with # serves as a comment.
ja: ＃から始まる行はコメントです。
ko: # 문자로 시작하는 줄은 주석으로 처리됩니다.
zh_cn: 以 # 开头的一行会被作为注释
zh_tw: 以 # 開頭的一行會被作為註釋

source: Seafile supports wildcards in the pattern. For example, "foo/*" matches "foo/1" and "foo/hello". "foo/?" matches "foo/1" but not "foo/hello". Note that the wildcard character * recursively matches all the paths under a folder. For instance, "foo/*.html" matches "foo/a.html" and "foo/templates/b.html".
ja: Seafileは、ワイルドカードをサポートします。例えば、"foo/*" は "foo/1" や"foo/hello"に合致します。"foo/?" は、 "foo/1" に合致しますが、"foo/hello"に合致しません。ここで、ワイルドカードを指定する * は、再帰的にすべての配下のパスを探索します。つまり、"foo/*.html" は、 "foo/a.html" にも"foo/templates/b.html"にも合致します。
ko: Seafile에는 패턴에 와일드카드 문자를 지원합니다. 예를 들어 "foo/*"는 "foo/1", "foo/hello"와 일치합니다. "foo/?"는 "foo/1"와 일치하지만 "foo/hello"와 일치하지는 않습니다. 참고로 * 와일드카드 문자는 폴더 아래 모든 경로와 재귀적으로 일치합니다. 예를 들어 "foo/*.html"은 "foo/a.html", "foo/templates/b.html"과 일치합니다.
zh_cn: 支持通配符。比如， "foo/*" 匹配 "foo/1" 和 "foo/hello"。"foo/?" 匹配 "foo/1" 但是不匹配 "foo/hello"。通配符 * 会递归匹配目录下的所有路径。比如 "foo/*.html" 会匹配文件 "foo/a.html" 以及 "foo/templates/b.html"。
zh_tw: 支援萬用字元。比如， "foo/*" 匹配 "foo/1" and "foo/hello"。"foo/?" 匹配 "foo/1" 但是不匹配 "foo/hello"。萬用字元 * 會遞歸匹配目錄下的所有路徑。比如 "foo/*.html" 會匹配檔案 "foo/a.html" 以及 "foo/templates/b.html"。

source: If the pattern ends with a slash, it would only match a folder. In other words, "foo/" will match a folder "foo" and paths underneath it, but will not match a regular file or a symbolic link "foo".
ja: パターンがスラッシュで終わっている場合、フォルダーにのみ合致します。つまり、"foo/" は "foo/" やその配下のパスに合致しますが、通常ファイルやシンボリックリンクの"foo" には合致しません。
ko: 패턴이 슬래시(/)로 끝나면, 폴더만 일치합니다. 다시 말해 "foo/"는 폴더 "foo" 및 그 아래에 있는 경로에 해당하지만 일반 파일 또는 심볼릭 링크 "foo"와는 일치하지 않습니다.
zh_cn: 如果一个模式以斜杠结尾，那么它只会匹配目录。比如，"foo/" 匹配目录 "foo" 以及它下面的路径， 但是不会匹配一个常规文件或是一个符号链接 "foo"。
zh_tw: 如果一個模式以/結尾，那麼它只會匹配目錄。比如，foo/ 匹配目錄 "foo" 以及它下面的路徑， 但是不會匹配一個常規檔案或是一個符號連結 foo。

source: If a pattern doesn't end with a slash or a wildcard, it would not match a folder. For example, "foo" can only match regular file "foo" or a symbolic link; while "foo/" and "foo*" match a folder and paths under it.
ja: パターンがスラッシュやワイルドカードで終わっていない場合、フォルダーにマッチすることはありません。例えば、"foo"は、"foo/" や "foo*" がフォルダーと配下のパス全般に合致するのと対照的に、通常ファイルやシンボリックリンクの"foo"のみに合致します。
ko: 패턴이 슬래시 또는 와일드카드 문자로 안끝나면, 폴더와 일치하지 않습니다. 예를 들어, "foo/"와 "foo*"는 폴더와 폴더 아래의 경로가 일치하지만, "foo"는 일반 파일 "foo"와 심볼릭 링크하고만 일치합니다.
zh_cn: 如果一个模式不以斜杠或者通配符结尾，那么它不能匹配目录。比如，"foo" 只能匹配常规文件 "foo" 或者一个符号链接，而 "foo/" 和 "foo" 则匹配一个目录和它下面的路径。
zh_tw: 如果一個模式不以斜槓或者萬用字元結尾，那麼它只能匹配檔案，而不能匹配目錄。

source: Example
ja: 例
ko: 예제
zh_cn: 例子
zh_tw: 例子

source: Notes
ja: 注記
ko: 참고
zh_cn: 补充说明
zh_tw: 補充說明

source: The seafile-ignore.txt file only controls which files to exclude on the client side. You can still create a file from seahub web interface that's excluded on the client. In this case,
ja: seafile-ignore.txt ファイルは、どのファイルを除外するかをクライアント側で制御するだけです。ウエブサイトのseahubからファイルを作成することはできてしまいます。この場合、
ko: seafile-ignore.txt 파일은 클라이언트 측에서 제외할 파일을 다룰 목적으로 존재합니다. 클라이언트에서 파일을 제외하더라도 Seahub 웹 인터페이스에서 파일을 만들 수 있습니다. 이 경우,
zh_cn: seafile-ignore.txt 只能控制在客户端需要忽略哪些文件。你依然可以在 seahub 的 web 界面创建这些被客户端忽略的文件。在这种情况下，
zh_tw: seafile-ignore.txt 只能控制在客戶端需要忽略哪些檔案。你依然可以在 seahub 的 web 界面建立這些被客戶端忽略的檔案。在這種情況下，

source: The created file will still be synced back to clients. But any later local changes to those files will be ignored.
ja: 作成されたファイルは、クライアントに同期されます。しかし、その後の変更は無視されます。
ko: 만든 파일은 클라이언트와 동기화됩니다. 다만, 다음에 로컬에서 바뀐 파일은 무시됩니다.
zh_cn: 这些文件会被同步到客户端，但是用户在客户端对这些文件的后续修改会被忽略，不会被同步回服务器。
zh_tw: 這些檔案會被同步到客戶端，但是用戶在客戶端對這些檔案的後續修改會被忽略，不會被同步回伺服器。

source: If the file is modified on seahub, the new version will also be synced back to clients; If the file on the client is also modified, a conflict file will be generated on the client.
ja: もしseahubでファイルを変更すると、新しい版がクライアントに同期されます。もしファイルがクライアントでも更新されていると、競合ファイルがクライアントに発生します。
ko: Seahub에서 파일을 수정하면, 새 버전을 클라이언트로 동기화합니다. 클라이언트에서도 파일을 수정하면, 충돌 파일을 클라이언트에 만듭니다.
zh_cn: 文件在服务器端的后续更改会被同步到客户端，如果客户端也同时修改了这些文件，系统会生成冲突文件。
zh_tw: 檔案在伺服器端的後續更改會被同步到客戶端，如果客戶端也同時修改了這些檔案，系統會生成衝突檔案。

source: seafile-ignore.txt only ignores files that are not synced yet. If a file is already synced, and some time later you add it to the ignore list, its existing versions won't be removed.
ja: seafile-ignore.txt は同期前のファイルだけ無視します。もし、ファイルがすでに同期状態だった場合、その後無視リストに追加しても、既存のバージョンは削除されません。
ko: seafile-ignore.txt는 아직 동기화하지 않은 파일만 무시합니다. 파일을 이미 동기화했고, 얼마 후 무시 목록에 추가하면, 기존의 버전을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: seafile-ignore.txt 只能忽略还没有被同步的文件。对于已经被同步的文件，如果后来把它添加到 seafile-ignore.txt 中，系统只会忽略后续更改，已经上传的版本不会受影响。
zh_tw: seafile-ignore.txt 只能忽略還沒有被同步的檔案。對於已經被同步的檔案，如果後來把它新增到 seafile-ignore.txt 中，系統只會忽略後續更改，已經上傳的版本不會受影響。

source: Installing Seafile client program
ja: Seafile
ko: Seafile 클라이언트 프로그램 설치
zh_cn: 安装 Seafile 客户端
zh_tw: 安裝 Seafile 客戶端

source: After downloading Seafile client program, you have 3 steps left to get it up and running.
ja: Seafileクライアントソフトをダウンロードしたら、あとは利用可能になるまでたったの３ステップです。
ko: Seafile 클라이언트 프로그램을 다운로드 하고 난 후, 설정하고 동작하는데 3단계를 거쳐야 합니다.
zh_cn: 在你下载完 Seafile 客户端后，只需下面的步骤来安装使用：
zh_tw: 在您下載完 Seafile 客戶端後，只需下面的步驟來安裝使用：

source: 1. Select a disk partition to store local Seafile data
ja: １．ローカルのSeafileデータを保存するディスク領域を選択します。
ko: 1. 로컬 Seafile 데이터를 저장할 디스크 파티션을 선택하세요
zh_cn: 1. 指定 Seafile 数据磁盘
zh_tw: 1. 指定 Seafile 資料磁碟

source: Selecting a folder to store Seafile data
ja: Seafileデータを保存するフォルダーを選択する
ko: Seafile 데이터를 저장할 폴더 선택하기
zh_cn: 指定文件夹存储 Seafile 数据
zh_tw: 指定資料夾儲存 Seafile 數據

source: 2. Add an account
ja: ２．アカウントの追加
ko: 2. 계정을 추가합니다
zh_cn: 2. 添加帐号
zh_tw: 2. 新增帳號

source: Add an account on your private Seafile server or our public server.
ja: プライベートSeafileサーバや、公開サーバのアカウントを入力します。
ko: 개인 Seafile 서버 또는 저희 공개 서버에 계정을 만듭니다.
zh_cn: 在你的私有 Seafile 服务器或者我们的公共服务器上添加一个帐号
zh_tw: 在你的私有 Seafile 伺服器或者我們的公共伺服器上新增一個帳號

source: 3. Sync a library
ja: ３．ライブラリーの同期
ko: 3. 라이브러리를 동기화합니다.
zh_cn: 3. 同步一个资料库
zh_tw: 3. 同步一个資料庫

source: Click the "Sync this library" button to sync it with a local folder.
ja: 「このライブラリを同期」ボタンをクリックして、ローカルのフォルダと同期させます。
ko: "이 라이브러리 동기화" 버튼을 눌러 로컬 폴더와 동기화합니다.
zh_cn: 点击“同步该资料库”按钮将该资料库与本地文件夹同步。
zh_tw: 按下“同步該資料庫”按鍵將該資料庫與本地資料夾同步。

source: Then you add some files into the library. They will be automatically synced with cloud platform.
ja: そして、ファイルをライブラリーに追加します。ファイルは、自動的にクラウドと同期されます。
ko: 다음 라이브러리에 파일을 추가하세요. 그러면 클라우드 플랫폼과 자동으로 동기화합니다.
zh_cn: 往该资料库中添加文件。它们将会被自动同步到云平台。
zh_tw: 往該資料庫中新增檔案。它們將會被自動同步到雲平臺。

source: 4. (Optional) Create a library
ja: ４．（任意）ライブラリーの作成
ko: 4. (선택) 라이브러리를 만드세요
zh_cn: 4. （可选）创建一个资料库
zh_tw: 4. （可選）建立一個資料庫

source: You can also create a library from a local folder.
ja: ローカルフォルダにライブラリを作成することもできます。
ko: 로컬 폴더에서 라이브러리를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 你也可以从一个本地目录创建一个资料库。
zh_tw: 你也可以從一個本地目錄建立一個資料庫。

source: 5. Browse files on the cloud
ja: 5. クラウド上のファイルを参照する
ko: 5. 클라우드 파일 탐색
zh_cn: 5. 浏览云端文件
zh_tw: 5. 瀏覽雲端檔案

source: In some occasions, you want to modify files on the cloud directly without syncing them. Seafile client comes with a "cloud file browser" to meet this need. Click an unsynced library will open the cloud file browser.
ja: 場合によっては、ファイルを同期せずにクラウド上で直接変更したいことがあります。Seafileクライアントには、このニーズを満たすための「クラウドファイルブラウザ」が付属しています。同期されていないライブラリをクリックすると、クラウドファイルブラウザが開きます。
ko: 어떤 경우에는 파일을 동기화하지 않고 클라우드상의 파일을 수정하려 할 경우가 있습니다. Seafile 클라이언트에는 이러한 필요성에 따라 "클라우드 파일 브라우저"를 넣었습니다. 동기화하지 않은 라이브러리를 누르면 클라우드 파일 브라우저를 엽니다.
zh_cn: 在一些情况下，你想直接在云端修改文件，并且不同步它们。Seafile 自带的“云端文件浏览器”可以满足这个需要。点击一个未同步的资料库就可以打开这个云端文件浏览器。
zh_tw: 在某些情況下，你只想修改雲端檔案但並不想將其同步下來。 Seafile 客戶端自帶的“雲端檔案瀏覽器”可以滿足這一需求。按下某個未同步的資料庫即可打開雲端檔案瀏覽器。

source: Seafile is an enterprise file hosting platform with high reliability and performance.
ja: Seafileは、高い信頼性とパフォーマンスを備えたエンタープライズファイルホスティングプラットフォームです。
ko: Seafile은 고신뢰 고성능 기업용 파일 호스팅 기반 프로그램입니다.
zh_cn: Seafile 是具有高可靠性和性能的企业文件托管平台。
zh_tw: Seafile 是一個具有高度可靠性和性能的企業檔案托管平臺。
